# Сервис кодирования-декодирования файла

В рамках лабораторной работы нужно реализовать предоставленный интерфейс:
- При реализации нужно создать собственный `Exception` (дописать класс `ConfigException`), который будет выбрасываться при некорректных данных в конфигурационном файле.
- `MyFileReader` (название как пример) наследуется от `FileReaderInterface`, реализация функции `read_file` должна работать с менеджером контекста.
- При реализации `ConfigReaderInterface` функция `read_config` в `MyConfigReader` (название как пример) должна записывать данные в словарь, и при ошибках в конфигурационном файле должна выбрасывать исключение с описанием ошибки, ошибка должна логироваться.
- `Coder` (название как пример) наследуется от `CoderInterface` должен содержать реализацию кодировщика вашего варианта.
- `MainClass`. Изменить параметры в конструкторе на собственные реализации классов.
- В `test_main.py` исправить тест для своего варианта.

Запуск программы:
- Запуск программы производится через командную строку командой `test_main.py`.
- В качестве входных данных выступает конфигурационный файл, имя которого считывается input().

Самопроверки:
- Проверить с помощью `pytest`.
- Проверить с помощью `make test_<variant>`.

Параметры конфигурационного файла:
1. Размер буфера считывания (используется как аргумент в read_file).
2. Режим работы кодировщика (code или decode используется как аргумент функии run CoderInterface).
3. Путь к файлу, с которым будет работать алгоритм.

Варианты:
1. Шифр Цезаря (https://habr.com/ru/post/444176/)
2. Шифр Атбаша (https://habr.com/ru/post/444176/)
3. Шифр кодового слова (в качестве кодового слова использовать Python) (https://habr.com/ru/post/444176/)
4. ROT1 (https://tproger.ru/translations/10-codes-and-ciphers/)
5. Записывание слова наоборот
6. RLE (https://habr.com/ru/post/141827/)

Пример:

Входные данные:

Contents of `config_example`:

```
buffer_size = 10
file_name = file
coder_option = code
```

Contents of `file`:
```
absfsddvsdvsdfsdfafaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
```

# Порядок работы

1. Принять задание.
2. Создать ветку.
3. Реализовать свои классы по заданию.
4. Создать запрос на слияние, запуститься автотестирование, проверить его результаты и исправить ошибки, если есть.


